Repository: OpenMATE-Project/eom
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja

source: @@image: 'figures/eog_start_window.png'; md5=3fa9a50f8828d553ca1f5deb4f3a9c93
ja: @@image: 'figures/eog_start_window.png'; md5=0f6a789a7d20d182c168f254ca823313

source: @@image: 'figures/eog_save_as_window.png'; md5=fdebb65611d88ced4201754b0f417783
ja: @@image: 'figures/eog_save_as_window.png'; md5=23e70b2dc816d316b50e3e999494e2c4

source: @@image: 'figures/eog_toolbar_editor_window.png'; md5=b5555dbf7beaf036227fc6e32e974b83
ja: @@image: 'figures/eog_toolbar_editor_window.png'; md5=04507a1a2567e09e58aa94553bb4ab80

source: Image Viewer Manual
ja: 画像ビューアマニュアル

source: GNOME Documentation Project
ja: GNOME ドキュメンテーションプロジェクト

source: Sun Microsystems
ja: サン・マイクロシステムズ

source: The Free Software Foundation
ja: フリーソフトウェア財団

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
ja: GNU Free Documentation License (GFDL) の管理下でこのドキュメント をコピー、配布、または変更することを許可します。Free Software Foundation から発行されたバージョン 1.1 以降のドキュメントには、 セクションや表紙などがありません。GFDL のコピーは、<ulink type="help" url="ghelp:fdl">URL</ulink> またはこのマニュアルと 一緒に配布された COPYING-DOCS を参照してください。

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
ja: このマニュアルは、GFDL から配布された GNOME マニュアルの 一部です。このコレクションと別にマニュアルを提供したい場合は、 ライセンスのセクション 6 で説明しているように、マニュアルに ライセンスを追加してください。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
ja: 他の企業の製品やサービスと区別するために使用する名前を登録商標 と呼びます。GNOME プロジェクトで使用する場合は、すべて大文字か 最初の 1 文字だけ大文字で記載しています。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
ja: ドキュメントは、「現状のまま」をベースとして提供 され、商品性、特定目的へも適合性または第三者の権利の 非侵害の黙示の保証を含みそれに限定されない、明示的で あるか黙示的であるかを問わない、なんらの保証も行われ ないものとします。

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
ja: 本製品が、外国為替および外国貿易管理法 (外為法) に 定められる戦略物資等 (貨物または役務) に該当する場合、 本製品を輸出または日本国外へ持ち出す際には、事前の 書面による承諾を得ることのほか、外為法および関連法規 に基づく輸出手続き、また場合によっては、米国商務省 または米国所轄官庁の許可を得ることが必要です。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
ja: ドキュメントおよび変更されているドキュメントは、下記の GNU FREE DOCUMENTATION ライセンスのもとにおいて頒布されます。 <placeholder-1/>

source: GNOME Documentation Team
ja: GNOME ドキュメンテーション・プロジェクト

source: Image Viewer Manual V2.8
ja: 画像ビューアマニュアル V2.8

source: February 2007
ja: 2007年2月

source: Image Viewer Manual V2.7
ja: 画像ビューアマニュアル V2.7

source: February 2004
ja: 2004年2月

source: Sun GNOME Documentation Team
ja: GNOME ドキュメンテーション・チーム

source: Eye of GNOME Manual V2.6
ja: Eye of GNOME マニュアル V2.6

source: November 2003
ja: 2003年11月

source: Eye of GNOME Manual V2.5
ja: Eye of GNOME マニュアル V2.5

source: September 2003
ja: 2003年9月

source: Eye of GNOME Manual V2.4
ja: Eye of GNOME マニュアル V2.4

source: January 2003
ja: 2003年1月

source: Eye of GNOME Manual V2.3
ja: Eye of GNOME マニュアル V2.3

source: October 2002
ja: 2002年10月

source: Eye of GNOME Manual V2.2
ja: Eye of GNOME マニュアル V2.2

source: August 2002
ja: 2002年8月

source: Eye of GNOME Manual V2.1
ja: Eye of GNOME マニュアル V2.1

source: July 2002
ja: 2002年7月

source: Eye of GNOME Manual V2.0
ja: Eye of GNOME マニュアル V2.0

source: May 2002
ja: 2002年5月

source: Eye of GNOME User's Guide
ja: Eye of GNOME ユーザーズガイド

source: This manual describes version 2.18 of Image Viewer.
ja: このマニュアルは画像ビューアのバージョン 2.18 について説明します。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: To report a bug or make a suggestion regarding the Image Viewer application or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">GNOME Feedback Page</ulink>.
ja: 画像ビューアのアプリケーションまたはこのマニュアルに対してバグの報告や提案を行うには、<ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">GNOME フィードバックページ</ulink>の指示に従ってください。

source: User manual for <application>Eye of GNOME Image Viewer</application>.
ja: <application>Eye of GNOME 画像ビューア</application>のユーザーマニュアル

source: Introduction
ja: はじめに

source: The <application>Eye of GNOME Image Viewer</application> application enables you to view single image files, as well as large image collections.
ja: <application>Eye of GNOME 画像ビューア</application>を使用すると画像ファイルを表示できます。また、コレクション表示を利用するとフォルダ内の画像の一覧を表示できます。

source: Starting Image Viewer
ja: 画像ビューアの起動

source: You can start <application>Image Viewer</application> in the following ways:
ja: 以下の方法で<application>画像ビューア</application>を起動できます:

source: Open an image file in <application>Nautilus</application>.
ja: <application>Nautilus</application> で画像ファイルを開く。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Graphics</guimenu><guimenuitem>Image Viewer</guimenuitem></menuchoice> from the <guimenu>Applications</guimenu> menu.
ja: <guimenu>アプリケーション</guimenu>メニューから、<menuchoice><guisubmenu>グラフィックス</guisubmenu><guimenuitem>画像ビューア</guimenuitem></menuchoice>を選択

source: Run <command>eog</command> at the prompt in a terminal such as <application>gnome-terminal</application>, or from the <application>Run Application</application> dialog.
ja: <application>GNOME 端末</application>といった端末のプロンプトや<application>アプリケーションの実行</application>ダイアログで <command>eog</command> を実行

source: Closing Image Viewer
ja: 画像ビューアの閉じ方

source: To close the current <application>Image Viewer</application> window choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Close</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>.
ja: <application>画像ビューア</application>のウィンドウを閉じるには、<menuchoice><guimenu>画像</guimenu><guimenuitem>閉じる</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>を押してください。

source: Supported File Types
ja: 対応しているファイル型式

source: <application>Image Viewer</application> supports a variety of image file formats. The following image formats can be opened:
ja: <application>画像ビューア</application>はさまざまな画像ファイル形式に対応しています。以下の画像形式を開けます:

source: ANI - Animation
ja: ANI - Windows のアニメーションポインタ

source: BMP - Windows Bitmap
ja: BMP - Windows のビットマップ

source: GIF - Graphics Interchange Format
ja: GIF - Graphics Interchange Format 形式

source: ICO - Windows Icon
ja: ICO - Windows のアイコン

source: PNM - Portable Anymap from the PPM Toolkit
ja: PNM - PPM Toolkit の Portable Anymap

source: RAS - Sun Raster
ja: RAS - Sun の Raster

source: XBM - X Bitmap
ja: XBM - X のビットマップ

source: XPM - X Pixmap
ja: XPM - X のピクセルマップ

source: <application>Image Viewer</application> supports the following formats for saving:
ja: <application>画像ビューア</application>は、以下の形式の保存に対応しています:

source: <application>Image Viewer</application> may be able to open and save other image formats, depending on your system configuration and other installed software.
ja: <application>画像ビューア</application>は、システムの設定や他にインストールされているソフトウェアに応じて、他の画像形式を開いたり保存したりできるかもしれません。

source: Image Viewer Features
ja: 画像ビューアの特徴

source: <application>Image Viewer</application> has a variety of features to help you view your images. You can zoom in and out or view the image full screen. Regardless of your zoom level, <application>Image Viewer</application> uses a low amount of memory. You can also rotate and flip the image you are viewing.
ja: <application>画像ビューア</application>は、画像の閲覧を楽にするためのさまざまな機能を備えています。画像の拡大・縮小やフルスクリーン表示に対応しており、閲覧している画像を回転したり、反転したりすることもできます。また<application>画像ビューア</application>は、拡大率に関係なくわずかなメモリしか使用しません。

source: The collection view allows the viewing and editing of large image collections. In this view image operations can be applied to all selected images at once.
ja: コレクションビューでは、フォルダ内にある画像のコレクションを閲覧したり、編集したりすることが可能です。このビューでは、選択されたすべての画像に対し、一度に画像の操作を適用することができます。

source: <application>Image Viewer</application> has special support for digital camera pictures and displays EXIF metadata recorded with the image. This feature requires <systemitem class="library">libexif</systemitem> to be installed on your system. All modifications made in JPEG images are lossless. That is, saving rotated and flipped JPEG images will not recompress the image. Beside this all available metadata (like EXIF) will be preserved and updated accordingly.
ja: <application>画像ビューア</application>は、デジタルカメラで撮影した画像などに保存されたEXIF形式のメタデータにも対応しています。この機能には、<systemitem class="library">libexif</systemitem> がシステムにインストールされていることが必要です。JPEG 画像に加えられた変更はすべて無損失です。つまり、回転や反転の行われた JPEG 画像の保存では、画像を再圧縮しません。付随するすべての利用可能な(EXIF のような)メタデータも更新されて保存されます。

source: Getting Started
ja: 画像ビューアのウィンドウ構成

source: When you start <application>Image Viewer</application>, the following window is displayed:
ja: <application>画像ビューア</application> を起動すると、以下のウィンドウが表示されます:

source: Image Viewer Start Up Window
ja: 画像ビューア起動時のウィンドウ

source: Image Viewer
ja: 画像ビューア

source: Shows <placeholder-1/> main window. Contains titlebar, menubar, toolbar, and display area. Menubar contains File, Edit, View, and Help menus.
ja: <placeholder-1/>のメインウィンドウを表示します。タイトルバー、メニューバー、ツールバーおよび表示領域を含んでいます。メニューバーには、ファイル、編集、表示およびヘルプというメニューが含まれています。

source: The <application>Image Viewer</application> window contains the following elements:
ja: <application>画像ビューア</application>のウィンドウは、以下の要素で構成されています:

source: Menubar
ja: メニューバー

source: The menus on the menubar contain all of the commands that you need to work with images in <application>Image Viewer</application>.
ja: メニューバーのメニューには、<application>画像ビューア</application>で必要とされる作業に関するすべてのコマンドが含まれています。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: The toolbar contains a subset of the commands that you can access from the menubar. To show or hide the toolbar, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Toolbar</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ツールバーは、メニューバーから操作可能なコマンドの一部を含んでいます。ツールバーを表示あるいは非表示にするには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>ツールバー</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: Display area
ja: 表示領域

source: The display area shows the image file.
ja: 画像ファイルを表示する領域です。

source: Statusbar
ja: ステータスバー

source: The statusbar provides information about the image. To show or hide the statusbar, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Statusbar</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ステータスバーは、画像に関する情報を提供します。ステータスバーを表示あるいは非表示にするには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>ステータスバー</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: Image Collection
ja: 画像のコレクション

source: The image collection shows you all supported images in the current working directory. It shows up once an image has been loaded. To show or hide the collection, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Image Collection</guimenuitem></menuchoice> or press <keycap>F9</keycap>.
ja: 現在作業中のディレクトリにあるすべての対応している画像を表示します。画像のコレクションは、メモリに読み込んでから表示されます。画像のコレクションを表示あるいは非表示にするには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>画像のコレクション</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycap>F9</keycap>を押してください。

source: The image information pane provides further information about the current image, for example EXIF metadata (if available). It shows up after an image has been loaded. To show or hide the image information pane, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Image Information</guimenuitem></menuchoice> or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>I</keycap></keycombo>.
ja: (現存しない要素のため訳文を省略)

source: Most actions in <application>Image Viewer</application> can be performed several ways. For example, you can open a file in the following ways:
ja: <application>画像ビューア</application>でのほとんどの操作は、いくつかの方法で実行できます。例えば、以下の方法でファイルを開くことができます:

source: Drag an image file into the <application>Image Viewer</application> window from another application or window.
ja: 他のアプリケーションやウィンドウから、<application>画像ビューア</application>のウィンドウに画像ファイルをドラッグしてください。

source: Double-click on an image file in the file manager or other application.
ja: ファイルマネージャや他のアプリケーションで画像ファイルをダブルクリックしてください。

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice> and select an image file in the <application>Load Image</application> dialog.
ja: <menuchoice><guimenu>画像</guimenu><guimenuitem>開く</guimenuitem></menuchoice>を選択して、<application>画像を開く</application>というダイアログで画像ファイルを選択してください。

source: Press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo> and select an image file in the <application>Load Image</application> dialog.
ja: <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo>を押して、<application>画像を開く</application>というダイアログで画像ファイルを選択してください。

source: Viewing Images
ja: 画像の閲覧

source: Opening an Image
ja: 画像を開く

source: To open an image, perform the following steps:
ja: 画像を開くには、以下の手順を実行してください:

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo>.
ja: <menuchoice><guimenu>画像</guimenu><guimenuitem>開く</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo>を押してください。

source: In the <guilabel>Load Image</guilabel> dialog, select the file you want to open.
ja: <guilabel>画像を開く</guilabel>というダイアログで開きたいファイルを選択してください。

source: Click <guibutton>Open</guibutton>. <application>Image Viewer</application> displays the name of the image file in the titlebar of the window.
ja: <guibutton>開く</guibutton>をクリックしてください。<application>画像ビューア</application>は、ウィンドウのタイトルバーに画像ファイルの名前を表示します。

source: To open another image, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice> again. <application>Image Viewer</application> opens each image in a new window.
ja: 他の画像を開くには、<menuchoice><guimenu>画像</guimenu><guimenuitem>開く</guimenuitem></menuchoice>を再度選択してください。<application>画像ビューア</application>は、各画像を新しいウィンドウで開きます。

source: Viewing the Images in a Folder
ja: フォルダ内にある画像の閲覧

source: To view all images in a folder, perform the following steps:
ja: フォルダ内にあるすべての画像を閲覧するには、以下の手順を実行してください:

source: Open one of the images in the folder (see <xref linkend="eog-open-image"/>).
ja: フォルダ内にある画像の一つを開いてください(<xref linkend="eog-open-image"/>を参照)。

source: Open the image collection by choosing <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Image Collection</guimenuitem></menuchoice> or pressing <keycap>F9</keycap>.
ja: <menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>画像のコレクション</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycap>F9</keycap>を押して、画像のコレクションを開いてください。

source: The collection shows thumbnails of all supported images in the folder. You can browse the images by clicking on an image in the collection, by choosing the appropriate option in the <guimenu>Go</guimenu> menu or by pressing <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Left</keycap></keycombo> or <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Right</keycap></keycombo>.
ja: 画像のコレクションは、フォルダ内にあるすべての対応している画像を縮小表示します。任意の画像をクリックしたり、<guimenu>ジャンプ</guimenu>メニューから適切なオプションを選択したり、<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Left</keycap></keycombo>(前の画像へ)や<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Right</keycap></keycombo>(次の画像へ)を押したりすることでコレクションの画像を閲覧できます。

source: To view all of the images in the directory fullscreen, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Full Screen</guimenuitem></menuchoice> or press <keycap>F11</keycap>. To view them as a slide show, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Slideshow</guimenuitem></menuchoice> or press <keycap>F5</keycap>. To return to the collection view, press the <keycap>Esc</keycap> key, or <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>. For more information about how to customize the slide show, see <xref linkend="eog-prefs-slideshow"/>.
ja: フォルダ内のすべての画像をフルスクリーンで表示するには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>フルスクリーン</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycap>F11</keycap>を押してください。また、スライドショーとして表示するには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>スライドショー</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycap>F5</keycap>を押してください。元の表示に戻るには、<keycap>Esc</keycap>キーを押してください。また、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>を押すとアプリケーションを終了します。スライドショーの設定方法について詳細は、 <xref linkend="eog-prefs-slideshow"/>をご覧ください。

source: Scrolling an Image
ja: 画像のスクロール

source: To scroll around an image that is larger than the image window or full screen view, you can use the following methods:
ja: ウィンドウやフルスクリーン表示よりも大きな画像をスクロールするには、以下の方法を使用できます:

source: Use the arrow keys on the keyboard.
ja: キーボードの矢印キーを使用してください。

source: Drag the image to move it in the window. (This means you drag the image in the opposite direction you want to scroll in: to scroll down the image, drag it upwards in the window.)
ja: ウィンドウで画像をドラッグしてください。(これは、スクロールしたい方向と逆方向に画像をドラッグすることを意味します : 画像を下にスクロールしたい場合、画像を上にドラッグしてください。)

source: Use the scrollbars on the window.
ja: ウィンドウのスクロールバーを使用してください。

source: Zooming
ja: 拡大・縮小

source: You can zoom in or out of the image in the following ways:
ja: 以下の方法で画像を拡大・縮小できます:

source: Use the <mousebutton>scroll wheel</mousebutton> on your mouse. Scrolling down zooms out; scrolling up zooms in.
ja: マウスの<mousebutton>スクロールホイール</mousebutton>を利用してください。下方向に回転させると縮小し、上方向に回転させると拡大します。

source: Choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Zoom In</guimenuitem></menuchoice> or <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Zoom Out</guimenuitem></menuchoice>. To restore the image to its original size, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Normal Size</guimenuitem></menuchoice>. To make the image fit in the window, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Best Fit</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>拡大</guimenuitem></menuchoice>か、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>縮小</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。画像を原寸大に戻すには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>オリジナル</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。画像をウィンドウに合わせるには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>ウィンドウに合わせる</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: Use the zoom buttons in the toolbar. <guilabel>Normal</guilabel> will restore the picture to its original unscaled size. <guilabel>Fit</guilabel> will resize the image so it will fit in the window if it is too large.
ja: ツールバーの拡大・縮小ボタンを利用してください。<guilabel>オリジナル</guilabel>は、画像を原寸大に戻します。<guilabel>ウィンドウに合わせる</guilabel>は、画像がウィンドウよりも大きい場合にウィンドウに合わせて画像を縮小します。

source: Use the keyboard. To zoom in, <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo> or <keycap>+</keycap>. To zoom out, <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>-</keycap></keycombo> or <keycap>-</keycap>. To go back to the normal size, <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>0</keycap></keycombo> or <keycap>1</keycap>. To scale the image to fit the window, press <keycap>F</keycap>.
ja: キーボードを利用してください。拡大するには、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo> か <keycap>+</keycap> を押します。縮小するには、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>-</keycap></keycombo> か <keycap>-</keycap> を押します。原寸大に戻すには、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>0</keycap></keycombo> か <keycap>1</keycap> を押します。画像をウィンドウに合わせるには、<keycap>F</keycap> を押してください。

source: When an image is zoomed to fit the window, resizing the window will also change the zoom level, so the image still fits the window.
ja: 画像をウィンドウに合わせて縮小している時、ウィンドウのサイズ変更を行うと縮小率も変更され、画像がウィンドウに合ったままになります。

source: Viewing an Image Full Screen/Slideshow
ja: 画像のフルスクリーン表示とスライドショー

source: To show the image using the entire screen, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Full Screen</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 画像をフルスクリーンを使って表示するには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>フルスクリーン</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: No panels, window frames, or menubars are visible when an image is shown like this. To return to the normal view, press <keycap>Esc</keycap>, or <keycap>F11</keycap>, or <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>.
ja: パネル、ウィンドウの境界やメニューバーが表示されなくなり、画像のみが表示されます。通常の表示に戻るには、<keycap>Esc</keycap> や <keycap>F11</keycap> を押してください。<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo> を押すとアプリケーションを終了します。

source: You can zoom or scroll around the image in the same way as when it is shown in a window, using the mouse or the keyboard.
ja: マウスやキーボードを利用して通常のウィンドウ表示と同様に画像を拡大・縮小やスクロールできます。

source: If you have multiple images in your collection you can press <keycap>Space</keycap> or use the right/down cursor keys to advance to the next image. The previous image can be reached by pressing <keycap>Backspace</keycap> or using the left/up cursor keys.
ja: 表示している画像と同じフォルダ内に複数の画像がある場合、<keycap>Space</keycap> やカーソルキーの右・下を押すと次の画像を表示できます。また、<keycap>Backspace</keycap> やカーソルキーの左・上を押すと前の画像を表示できます。

source: In this case you can also use the slideshow mode, where <application>Image Viewer</application> automatically switches to the next image in your collection. You can start a slideshow by choosing <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Slideshow</guimenuitem></menuchoice> or by pressing <keycap>F5</keycap>. The slideshow can be paused/continued by pressing <keycap>P</keycap>. To stop the slideshow, press the <keycap>Esc</keycap> or <keycap>F5</keycap> key, or <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>. For more information about how to customize the slide show, see <xref linkend="eog-prefs-slideshow"/>.
ja: スライドショーモードも利用でき、この場合は、<application>画像ビューア</application>が自動的に次の画像に切り替えます。<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>スライドショー</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycap>F5</keycap>を押すことによって、スライドショーを開始できます。スライドショーを停止するには、<keycap>Esc</keycap> か <keycap>F5</keycap>、あるいは <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo> を押してください。スライドショーの設定方法について詳細は、<xref linkend="eog-prefs-slideshow"/>をご覧ください。

source: Manipulating Images
ja: 画像の操作

source: All image manipulations apply to all selected images at once. The modifications are done in memory and alter the original files on disk only when the images are saved with the save function (see <xref linkend="eog-save-image"/>).
ja: すべての画像の操作は、選択された画像に対して一度に適用されます。この修正はメモリに対して行われ、保存機能を利用して画像を保存した時のみディスク上の元のファイルが変更されます。

source: Flipping an Image
ja: 画像の反転
